# 💼 Landing Page

Учебный pet-project — адаптивный лендинг для сервиса подписок.  
Проект демонстрирует навыки в Pixel Perfect, работе с чистыми HTML и CSS, построении сложных секций страницы и использовании методологии именования классов.

---

## 🚀 Технологии

- HTML5  
- CSS3  
- Flexbox  
- CSS Grid  
- Google Fonts  
- BEM-подобная структура классов  

---

## ✨ Что реализовано

- Фиксированный header с навигацией
- Hero-секция с call-to-action
- Секция с логотипами компаний
- Блок с основными features
- Дополнительные мини-features
- Секция тарифных планов
- Акцентный активный тариф
- Адаптивная и аккуратная сетка
- Плавный скролл по якорям
- Работа с CSS-переменными

---

## ▶️ Как это выглядит?

![lending](https://github.com/user-attachments/assets/bee00268-5914-4f2a-8e6e-a33680e6c6f1)


